Documentation d'exploitation : 

L'installation du projet se fait de façon suivante : 
    -premièrement il faut créer une base de donnée, et y importer le script sql ci-joint. script_randomsalt_32s1dfgsd3f21g654zrt.sql
    -une fois la base de donnée créée, ilne reste plus qu'a déployer l'arboresence du projet à la racine du site. 
    
Les comptes utilisateurs, abonnements, et messages existants : 
    -il existe trois utilisateurs : 'admin', 'bricobob', et 'explodora'. Les logins servent aussi de mot de passe.
    -chaque utilisateur est abonné à lui même afin de voir ses messages. Et 'bricobob' est en plus abonné à 'admin'.
    -enfin 'admin' possède 2 messages, et bricobob et explodora chacun 1.
    
Configuration spécifique : 
    -le fonctionnement du site ne necessite aucune configuration particulière du serveur php. 
    -en revanche il est obligatoire de modifierles valeurs de connexion à la bd, aux lignes 24 et 25 du fichier modeles/modele.php